"บอลเลอร์ส"
"ชีวิตไม่ได้เดินเป็นเส้นตรง"
"หลายครั้งที่ชีวิตผม ลงเอยต่างไปจากที่เคย"
"ทางเลือกแย่ๆ มีอยู่เป็นกอง"
ไงจ๊ะน้องสาว
ก้นสวยนะน้อง
สนใจลองกับหนุ่มดำเงินหนามั้ย
เลิกคบกับไอ้ของเล็กนี่ดีกว่า
- ว่าไงนะ - ไอ้เวร
"เพื่อนผมหลายคนเล่นฟุตบอลเป็น พวกมีพรสวรรค์โดยแท้จริง"
"หลายคนมีพรสวรรค์มากกว่าผม"
พูดกับใครวะ นึกว่าแน่นักรึไง
จูบกัน "บาเลนซิเอก้า" ฉันสิวะ ไปซื้อรถใหม่ไป
"แต่คุณไม่รู้จักพวกเขา นึกหน้าพวกเขาไม่ออกด้วยซ้ำ"
"เพราะพวกเขาไม่เคยแสดงออกมา"
เงียบไปเลย ไอ้หอก เป็นอะไรนักหนาวะ
ฉันจะฆ่ามัน มีปัญหาอะไร
จะโยนเงินทิ้งทำไม เอามาให้ฉันนี่
"เด็กเหล่านั้นไม่รู้ว่าตัวเองเก่งแค่ไหน ไม่มีใครเคยบอกพวกเขา"
"มีพรสวรรค์แต่ไม่เอามาใช้"
"ใช้ชีวิตทิ้งๆ ขว้างๆ ไปได้ยังไง"
เฮ้ย มันมีปืน
"ผมมักถามตัวเองว่า..."
"ตัวผมมีอะไรพิเศษกว่าคนอื่น"
นั่นทำให้ผมโชคดี
อรุณสวัสดิ์ แคนเดซ
โทรมากดดัน หรือว่าคิดถึงเสียงผมกันแน่
ก็ทั้งคู่ สัปดาห์นี้ คุณต้องเตรียมเงินให้พร้อม
ถ้าอยากให้เราดันเรื่องนี้ให้สำเร็จ
แสดงว่าโทรมาเก็บเงินปลายทาง
บอกตามตรงนะ มีคนยื่นข้อเสนอแย่งซื้อทีมด้วย
แย่งซื้อทีมเหรอ พูดเป็นเล่น พวกคุณเป็นคนยื่นข้อเสนอให้ผม
ผมกะจะนั่งเกษียณริมหาด จนพวกคุณติดต่อมา
- ขอโทษที่ทำให้ชีวิตคุณดูวุ่นวาย - "เข้าใจที่ผมพูดนี่"
ที่ฉันจะพูดก็คือคุณเก็บเงินไว้ให้ดี
บอสแมนกับฉัน จะคอยระวังทางนั้นให้
"ฉันอยากให้คุณได้ทีมไป"
อีกอย่าง พวกเขาไม่มี สิ่งที่คุณมีนะ พ่อกล้ามโต
ใครว่า พวกเขาแค่มีผิวขาว และทุนหนากว่า
แต่ทั้งสองอย่างนั่น ก็ไม่มีค่าเหมือนเดิมแล้ว
ผลาญเงินที่ผมหามาให้คุณ ไปหมดหรือยัง
ดีกว่านั้นอีก
"เซอร์แลนเซล็อต" นายไม่ได้เข้าประชุมแบบอาคาร
เราอยู่ในช่วงวิกฤตินะโจเซฟ ช่วยกันดับไฟอยู่
มีอะไรสำคัญกว่า อาคารบ้านใหม่ของเราอีกเหรอ
ระวังไม่ให้บ้านเดิมพินาศไงคะ
วันนี้เรายังไม่เจอแดนเลย
เขาไม่อยู่ออฟฟิศ ไม่โทรมาแจ้งด้วย
โอเดล เบคแฮม จูเนียร์ จะมาในอีก 5 ชั่วโมง
เราไม่ต้องการให้มันเละเทะ เวรระยำแบบนี้
เห็นไหม นี่เป็นบทเรียนที่เกิดขึ้น
จากการที่เรา กระตุ้นคนของเราไง เคท
ออกๆ ไปก็ดี ใครสนกันล่ะ
คุณจะสนตอนที่เห็น นังกลอเรีย อัลเฟรด
เดินเข้าประตูมาพร้อมสเปรย์ผม ที่ทำเอาคนทั้งออฟฟิศแทบสำลัก
เธอหาคนแทนได้แล้วเหรอ
แดนเป็นเพื่อน เคียงบ่าเคียงไหล่เธอ
เขาจะฟ้องเราไปเพื่ออะไร
ผมว่าคุณสองคน ตีตนไปก่อนไข้ไปหน่อยนะ
ส่วนคุณมันก็งี่เง่าได้โล่เลย
ก็ง่ายๆ อย่างเรื่อง สถานที่ทำงานไม่เป็นมิตร
ที่ทำงานไม่เป็นมิตรเหรอ
เรามีเกมตู้ตั้งไว้ให้ เยอะกว่าโต๊ะทำงานซะอีก
ระวังคำพูดหน่อย
เมื่อวานวันเดียวคุณสบถ ทั้งนังเวร ทั้งห่า สารพัดสัตว์
- ที่ฉันสาธยายไม่หมด - ไม่ ฉันเปล่า เปล่าซะหน่อย
เออ ยอมรับก็ได้ ฉันมันชอบเล่นใหญ่
บางทีก็แรงไป
บางครั้งฉันก็เอาข้าวของขว้างปา เป็นมิสไซล์ใส่หัวพนักงานบ้าง
ฉันก็แค่ทำไปขำๆ
นายเคยทำแบบนี้ไง ตอนที่เดินคู่กับเจ้ากล้ามโต
พูดแรงๆ กับลูกน้อง ไม่ไว้หน้ากัน
มันเป็นเรื่องปกติ ของวันทำงานในอเมริกา
และเราก็ทำงานเสร็จตลอด
เป็นอีกครั้งที่คุณไม่ให้ความสำคัญ กับการทำงานอีกต่อไปแล้วโจ
งานยังคงเป็นสิ่งสำคัญ
สภาพแวดล้อมที่ทำงาน ก็เหมือนกัน
พวกเธออยากให้ฉันทำไงก็ว่ามา
มีอยู่วิธีหนึ่ง ฉันไม่แน่ใจว่าจะได้ผลหรือเปล่า
ต้องใช้เล่ห์เหลี่ยม ซับซ้อน ซึ่งคุณคงทำสำเร็จได้ยากมาก
นั่นคือการขอโทษ
ยินดีต้อนรับการกลับมา
ผมรู้จักคุณเหรอ
ซวยแล้ว ไอ้มืดความจำเสื่อม
แก๊สนั่นเล่นเขาซะแล้ว
ไปตายซะไป
เป็นไงบ้างที่รัก
ก็ดี ยาออกฤทธิ์เร็วมาก
ทำให้หลับ สักพักก็ปลุกให้ตื่น ไม่ใช่เรื่องใหญ่
แบบนั้นฉันชอบ ฉีดเข้าเส้น
ถ้าฉันไปเดินที่โถง แล้วแอบจับก้นพยาบาล
นายว่าฉัน จะได้ฉีดแบบนายฟรีไหม
ก็ลองไปสิทีทีดี ออกไปแล้วปิดประตูบ้านั่นด้วยนะ
ฉันจะทำตามที่บอก
นายมันใจร้ายนะ
ขอบคุณที่มาครับชาร์ลส์ หมอว่าไงบ้าง
ก็ดีนะ พิจารณากันอยู่
หมอเดวิดสันเป็นคนเก่ง
ทั้งเส้นเอ็น ข้อเข่า เอ็นไขว้หลัง ถูกเย็บหมดแล้ว
ก็ดี เมื่อไหร่จะได้กลับบ้าน
ทันทีที่คุณคุยกับหมอเดวิดสัน
หาอะไรกินกันก่อนไหม
ฉันซื้อมัฟฟินมาให้แล้ว ของโปรดฉันเลยเวลาผ่าตัดเสร็จ
เก็บมัฟฟินไว้ก่อน ทีทีดีจะได้กินรองท้องก่อนมื้อเช้า
ผมไม่จำเป็นต้องคุยกับหมอ
คุณออกไปไหนไม่ได้ จนกว่าจะคุยกับหมอเดวิดสัน
ส่วนคุณจะคุยกับหมอตอนนี้ หรือไว้คุยอาทิตย์หน้าก็แล้วแต่คุณ
ดูคู่หูคู่ใหม่นั่นสิ
- ไง เร็จ - ไง เร็จ
ดีใจที่เจอนายอีกนะโคลบี้
แต่นี่นายลืมหรือเปล่า
ว่าเที่ยงนี้เราต้องคุยกัน เรื่องอนาคตของนาย
ทำไมถึงคิดว่าเขาพาผมมา
ก็ไม่รู้เหมือนกัน
ยืนยันได้ ผมกับโคลบี้ เล่นโน่นเล่นนี่กันทั้งคืน
เล่นทั้งคืนเหรอ กับเด็กผิวขาวอายุ 14 ด้วย
ระวังหน่อย ไม่งั้นนายได้หนีคดี หัวซุกหัวซุนไปตลอดชีวิตแน่
พูดจาระวังหน่อย ผม 15 แล้วนะ
เลิกกวนใจได้แล้ว เราจะเล่นเกม
- แอลโอแอล เขาร้ายกาจมาก - แหงล่ะ เขาเกิดมาเป็นนักกีฬา
เวอร์นอน ขอฉันคุยกับนายส่วนตัวได้ไหม
มีอะไร
อะไรที่ว่าคือเรา ต้องดึงนายกลับสู่ความจริง
ให้นายหันมาตั้งใจกับอาชีพตัวเอง
ผมเล่นเกมเป็นอาชีพได้
ผมเกิดมาเพื่อสิ่งนี้ คุณเคยพูดเองนะ
ฉันอยากพูดกับนายดีๆ ไม่อยากหักหน้าใคร
ผมอยากเป็นนักกีฬา เล่นทั้งสองอย่าง
ฉันทุ่มเทงานที่ทูเค ไม่ได้แปลว่า ฉันจะออกจากสปอร์ตเอ็กซ์
แล้วทำตัวเป็นสเตฟ เคอรี่หรอกนะ
- เดี๋ยวทำให้ดู - นายจะทำยังไง
ดวลกันหนึ่งต่อหนึ่ง ใครตายก่อนแพ้
คนแพ้ห้ามตั้งแง่กับฉันอีก
ขอบคุณ
หอคอยซีฟู้ดหายไปไหน
คอเรสเตอรอลผมสูง
ไม่อยากเส้นเลือดอุดตัน ก่อนวันงานใหญ่ของคุณ
ได้ข่าวว่าคุณ เตรียมอะไรพิเศษไว้ให้เรา
ซึ่งคุณได้ทำสำเร็จแล้ว ด้วยการชวนใครไม่ได้เลย
ผมหมายถึงโจ ครูเทล
เด็กมือเติบนั้นเป็นไงบ้าง
เราไม่ค่อยได้คุยกันแล้ว
อายไหมล่ะ ฉันอยากเป็นแบบนั้นบ้าง
- แล้วจะพูดขึ้นมาทำไม - นายสิจะพูดทำไม
- หุบปากไปเลย - นายสิหุบปาก
- หุบปาก - หุบปากนายซะ
นายไม่ใช่เจ้านายฉันนะ
ฟังความเห็น คนเกษียณของเราบ้างสิ
ได้ใบสมัครเอเออาร์พีมา คงพอช่วยได้
ไม่ไม่ ตั้งใจฟังผมก็พอ ผมมีเวลาไม่มาก
เราบรรลุข้อตกลง กับสนามมาด้วยกัน
เรามาซื้อแฟรนไชส์ด้วยกันดีไหม
- ได้ยินแล้วขนลุกเลย - ฟังเขาก่อนสิ
ผมได้ข่าววงใน เรื่องการซื้อแคนซัสซิตี้ชีฟส์
แฟรนไชส์เอ็นเอฟแอล
ตราสารหนี้ ผลตอบแทนสูงโดยรัฐบาล
เท่าไหร่
สามพันล้าน
จวนจะเจ๊งขนาดนั้นน่ะเหรอ
ล่าสุดที่ซื้อขายกัน ราคาไม่สูงขนาดนั้นนะ
ถึงจะแพงแต่มันทำเงินได้มากนะ
ทางลีกกำลังคุยกัน เรื่องขยายการแข่งเป็น 18 นัด
ใครจะช่วยบริหาร ตอนนี้โจคูเทลก็ไม่อยู่แล้ว
เรื่องนั้นยังไม่ได้คิด
สามพันล้าน แต่ยังไม่ได้คิดงั้นเหรอ
พอเราได้ทีมมา ค่อยเอาคนของเราไปบริหารก็ได้
คนของเรางั้นเหรอ
ทีมกำลังรุ่ง มาโฮมส์ก็กำลังเนื้อหอม
ออกแรงอีกนิด พาทีมไปซูเปอร์โบวล์ได้เลย
- มาโฮมส์ลาออกหรือยัง - ทำเป็นอย่างแรกเลยครับ
มันขัดกับระเบียบซีบีเอทุกข้อเลย
เสี่ยงไปหน่อยนะ
พี่ใหญ่ มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
ได้สิ ถ้านายไม่จับฉันแก้ผ้าไปซะก่อน
ไม่ ไม่แล้วล่ะ
เป็นไงบ้างล่ะ
งานรักษาความปลอดภัยถึงไหนแล้ว
ก็แค่ชั่วคราว
ถ้าผมเป็นคุณ ผมจะอยู่ให้ห่างร้านเบอร์เกอร์เข้าไว้
ฉันชอบเฟรนช์ฟรายหม่าล่าร้านนั้น
แบบมีตะกั่วหรือไม่มีล่ะ
นายพูดเรื่องอะไร
- นั่นคิซาน ทีกนี่ - ไม่ใช่ไวแอท เอิร์บแน่ๆ
- พระเจ้า มีใครตายหรือเปล่า - เปล่า กระสุนแค่ถากๆ น่ะ
- มีใครเห็นหรือยัง - คำว่าใครคงหมายถึงเจ้าหน้าที่ลีก
พวกหน้าใหม่
เราไม่รู้หรอกว่าใครจะเห็น หรือไม่เห็น จนกว่าจะรู้
เข้าใจที่ผมพูดใช่ไหม
เท่าที่รู้คือผมคนเดียวที่มีคลิปนี้
- ไปได้มายังไง - ไม่เอาน่า อาชีพใครอาชีพมันสิ
นายนี่รอบคอบดีนะ
ผมคลานตามงูเพื่อจับหนู
ขอบคุณพระเจ้าเถอะ ที่ผู้ตรวจการฮอสอยู่ข้างคุณ
รับไปเถอะ
ว่าไงพวก
แค่อยากมาดูว่านายเป็นไงบ้าง กลัวว่านายจะป่วยเป็นอะไรไป
จริงครับ แต่ช่างเถอะ ผมไปคุยกับไฮพ์บีสต์มา
จำได้ไหม คนที่คุณไปโม้กับเขาไว้เยอะ
ปาสคาล บรรณาธิการฝ่ายไลฟ์สไตล์ จะมาในงานเลี้ยงของเทศบาล
งั้นแสดงว่าฉันสร้างแรงจูงใจให้นาย
เป็นผมคงไม่ใช่คำนั้น
- โจถึงได้มาที่นี่ไง ใช่ไหมคะโจ - ใช่ ถูกต้อง ฉันถึงมาที่นี่
แดน ฉันต้องขอโทษนายด้วย ที่พูดหยาบคายใส่เมื่อวันก่อน
ฉันไม่น่าพูดแบบนั้นเลย
ที่คุณเรียกผมว่าหน้าตัวเมียน่ะเหรอ
ใช่ เรื่องนั้นแหละ ที่ฉันว่านายหน้าตัวเมีย
ฉันขอโทษด้วยนะ
เอาล่ะ ผมไม่รับคำขอโทษของคุณ เพราะสิ่งที่คุณทำมันชัดเจนกว่าคำพูด
แดน พอซะทีเถอะ ยอมรับคำขอโทษซะที
โอเคก็ได้ รับก็รับ
- พอใจหรือยัง - เยี่ยม
เอาล่ะ เราต้องไปคุยกับโอบีเจ
และฉันอยากให้นายไปกับเราด้วย
ว่าไงนะ จริงเหรอ
ใช่ จริงแท้แน่นอน
งั้นก็ไปขึ้นรถกันได้แล้ว
เรามาทำอะไรที่นี่วะ
อะไรวะ
เวร
ท่านสุภาพบุรุษ
ขึ้นรถ
ไงท่าน ดีใจที่นายมาถึง โดยอวัยวะยังครบนะ
ผมรู้คุณไม่ได้หมายถึงผม
- ขอบคุณที่เป็นห่วงครับชาร์ลส์ - ได้เสมอ
เอาล่ะ มาคุยกัน
เราถึงได้มาไง
- เรียกเรามาดูหนังด้วยกันเหรอ - ใช่ หนังเขย่าขวัญ
กำลังจะออกฉาย แต่ฉันว่านายคงเคยดูแล้ว
อยากช่วยประหยัดเวลา แล้วเล่าตอนจบให้เราฟังหน่อยไหมล่ะ
แน่ใจนะ ว่าอยากรู้
- เราไม่อยากให้คุณตื่นตกใจน่ะ - ลองดูสิ
ผมเดินกินเบอร์เกอร์ กับน้องๆ อยู่ดีๆ
รู้ตัวอีกทีก็ อยู่ท่ามกลางมนต์รักเพลงปืนแล้ว
แสดงว่านายยอม ให้เด็กของนายเข้าไปยุ่ง
แน่นอน ดีที่พวกนั้นเข้าไปยุ่ง
ไม่งั้นผมคงไม่รอด มานั่งเล่าให้ฟังอยู่นี่หรอก
- เป็นคุณก็ทำแบบนี้ - ฉันไม่แน่ใจ
- ไม่เอาน่า - อาจทำหรือไม่ทำก็ได้
ออกเพ่นพ่านกับเด็กๆ ทั้งคืนแบบนี้ พกปืนไปด้วย
เป็นตัวอย่างที่ไม่ดีสำหรับทีมแน่
ต้องบอกว่ามัน เป็นเรื่องโง่บรมถึงจะถูก
มันจำเป็นครับชาร์ลส์
ผมก็แค่อยู่ผิดที่ผิดทาง
พลพรรคพี่น้องออกไปกินเบอร์เกอร์ โดยไม่ดราม่าบ้างไม่ได้รึไง
ฉันไม่รู้
ฉันกลับบ้านไปกิน เสือร้องไห้ที่เมียทำให้กิน
จบแล้วเพื่อน เร็วเข้าๆ...
แผนนายเจ๋งดีนี่
แต่นายเจ๋งกว่า
จริงจังขนาดนี้เลยเหรอ
- ฉันไม่เคยลบหลู่เกม - มาสู้กันอีกสักเกมสิ
อีกเกมไม่ได้หรอก ต้องไปแล้ว แม่ถือไม้เรียวรอแล้ว
เห็นไหมเร็จ
น่าประทับใจดี
นายก็เล่นเก่งดี
แต่ไม่ใกล้เคียง กับที่นายเก่งฟุตบอลเลย
ไม่มีอะไรแย่ไปกว่าพวกอคติ
คุณจะพูดอะไร
นายมันนักเล่นเกม อันดับ 500 ของโลก
แต่เป็นผู้เล่นดีที่สุด ในเอ็นเอฟแอลอันดับ 10
อาชีพนึงทำเงินให้นายร้อยล้านเหรียญ
ส่วนอีกอัน หากินกับเครื่องดื่มชูกำลัง
เรื่องเงินไม่เกี่ยวเลยเร็จ
ถ้าคุณไม่สนับสนุนความฝันของผม
ผมก็ไม่สนับสนุน ความฝันคุณเหมือนกัน
- นายพูดว่าไงนะ - อย่าให้พูดดีกว่า
อยากพูดอะไรก็พูดมา
คุณไม่สนับสนุนผม ผมจะไปหาคนอื่น
ให้ตาย ถึงขั้นนี้แล้วเหรอ
การได้รับโอกาสอีกครั้งก็เป็นเรื่องนึง
เป็นสิ่งที่เรา ได้รับมือกับเรื่องนั้นอีกครั้ง
"ตอนผมเข้ามหาลัย ตอนนั้นผมยังคะนอง"
"ความมุ่งมั่นทำได้ยาก โดยเฉพาะที่เซาธ์บีช"
"ถ้าเรามัวไร้สาระตอนเรียนมหาลัย มันเป็นคนละเรื่องกันเลย"
แต่ในระดับสูงขึ้นไป คุณต้องร่วงลงมาแน่ๆ
ว่าไงครับหมอ
- คนอื่นไปไหนหมด - ไล่กลับบ้านหมดแล้ว
อยากคุยกับหมอสองต่อสอง
ข่าวดีก็คือ การผ่าตัดเป็นไปด้วยดี
- ต้องใช้เวลาแค่ไหน - พักฟื้นน่ะเหรอ
พักยาวไป 8 เดือน
กะไว้แล้ว หักระดับสาม
ก็อยากให้หายเร็วกว่านั้น หมอเข้าใจว่าเวลาสำคัญกับคุณ
- ดูเหมือนเวลาจะหมดแล้ว - ไม่ขนาดนั้น
หมอผ่าเอ็นข้อเข่ากับแขน ให้ดาเรน สโปรลไม่กี่ปีก่อน
เขากลับมาเล่นต่อได้ ขนาดอายุ 35 แล้วนะ
ขอบคุณ ที่มองโลกในแง่ดีครับหมอ
แต่ผ่าเอ็นข้อเข่า มันไม่เหมือนหักระดับสาม
อีกอย่าง ก็รู้ๆ กันอยู่
คุยกับเจสันและคิซานเป็นไงบ้าง
- คุยเรื่องอะไร - เข้าใจแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ก็ได้ รู้ไว้แล้วกันว่าผมรู้
รู้ว่าอะไร
คุณมีแผนจะตัดคิซานทิ้ง
อย่าตื่นตูมนักเลยเบนนี่ เราเพิ่งเสียริคกี้ไป
ไม่เอาน่าผมเห็นฮอสพาคุณไป..
ใช่ นั่นคือสิ่งที่ตานายมองเห็น แล้วถ้าลองใช้หูฟังล่ะ
เขียนรายชื่อตัววิ่งทุกคน ที่ว่างอยู่ให้ฉันโดยเร็วที่สุด
รับทราบ
พรุ่งนี้เช้า ผมจะวางไว้บนโต๊ะให้เลย
รู้ไหม นายนี่ช่าง สังเกตมากเกินไปแล้ว
ถ้าคุณไม่ยืนด้วยเท้า คุณได้ล้มก้นจ้ำเบ้าแน่
พ่อนายเคยพูดถึง เรื่องคนประกบยิงบ้างหรือเปล่า
เปล่า แต่พ่อเคยบอกว่า พ่อไม่ไว้ใจคนที่ไม่เคยต้องโทษ
ฉันรู้สึกดี กับสถานการณ์นี้ขึ้นบ้างแล้ว
ได้ทุกเมื่อครับหัวหน้า
อย่าลืมรายชื่อ
"ทันทีที่คุณได้ชีวิตตัวเองกลับมา"
คุณอยากจะมอบมัน กลับไปให้คนอื่น
แต่คุณไม่รู้เลยว่าพวกเขาคู่ควรไหม จนกว่ามันจะเผยออกมา
"ตอนอายุ 18 ผมมีเรื่องชกต่อย หนึ่งวันหลังจากที่ผมมาอยู่ไมอามี่"
ผมไม่ใช่คนเริ่ม แต่ผมชนะ
"ชกกับเขาซะหมอบ"
ผมถูกจับ
ทุนการศึกษาถูกระงับ
ชีวิตตกอับ จนมีอาจารย์คนหนึ่งประกันตัวให้
"โชคมักจะมาโดยไม่รู้ตัว"
- นี่ค่ะที่รัก - ขอบใจ
ไม่มีแอลกอฮอล์นี่
กินยาแก้ปวดจะให้กินเบียร์ได้ไง
ไม่ต้องดื่มแอลกอฮอล์ก็ได้ ยิ่งดื่มก็ยิ่งเป็นทุกข์
ฉันถึงได้ดื่มแต่น้ำพืชผักไง
ถ้าฉันดื่มไวน์ เอาขวดเปล่า มารองน้ำตาฉันได้เลย
เธอน่าจะลดอารมณ์อ่อนไหว ลงบ้างนะทีทีดี
แล้วมาสนใจ เรื่องน้ำตาลกับไขมันซะบ้าง
ใครจะหุ่นดีเหมือนเธอล่ะแอมเบอร์ เลิกเอาเรื่องหุ่นมาข่มฉันซะที
เดี๋ยวก่อนทุกคน ฉันจะมาปักหลักอยู่นี่อีกหลายเดือน
พวกนายก็หัดลดราวาศอกบ้างเถอะ โดยเฉพาะนาย ทีทีดี ขอร้องล่ะ
มีคนเป็นเดือดเป็นร้อนซะแล้วสิ
ไม่ได้เดือดร้อนแทน ก็เห็นๆ อยู่
อะไร
ทุกอย่างมันจบแล้ว
- นายจะเลิกเล่นอีกแล้วเหรอ - เล่นเป็นเด็กอยู่ได้ทีทีดี
ครั้งนี้ครั้งสุดท้าย ฉันแน่ใจแล้ว ว่านี่คือประสงค์ของพระเจ้า
พระเจ้าต้องมีแผนอะไรสักอย่าง ถึงได้ให้รถไปอยู่ตรงนั้น
แน่ใจนะว่าเป็นพระเจ้า
ไม่ใช่แม่นักฟุตบอลถือน้ำซาเลอรี่ แล้วมัวควานหาไอโฟนอยู่
เธอฆ่าฉันเลยก็ยังได้ทีทีดี
แต่พระเจ้าไม่ประสงค์แบบนั้น ฉันว่าพระองค์ต้องมีเหตุผลแน่
นายนึกออกไหมว่าอะไร
ไม่
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ฉันภูมิใจในตัวเธอนะที่รัก คิดแบบนั้นได้ก็ดี
ต่อไปก็ควรคิดแบบนี้
- ทีทีดี ขอเวลาเดี๋ยวสิ - อะไร
จะไปไหนก็ไป
แหม ไม่เห็นต้องพูดแบบนั้นเลย
พับผ่าสิ
เป็นไงบ้าง
มีอะไรครับพ่อ
แค่อยากให้แกรู้ว่า พ่อภูมิใจในตัวแก
ผมดีใจนะ แต่พ่อไม่ต้องพูดแบบนั้นก็ได้
ต้องพูดสิ พ่ออยากบอกแกที่สุดเลย
อาชีพที่แกทำมันน่าทึ่งมาก
- ดีกว่าพ่อเยอะ - ไม่จริงหรอก
จริงสิ ดีกว่าอาชีพไหนๆ เลยด้วย
ต่อให้แกมีพรสวรรค์จากพระเจ้า
ที่แกประสบความสำเร็จขนาดนี้
มาจากความพยายาม และแรงขับในตัวแก
นั่นคือสิ่งที่พ่อภูมิใจ
นายได้เสื้อตัวนั้นแน่
ผมยังเหลืออีกเยอะ
งั้นแกคงต้องหาที่อื่น เพื่อเอาไปใช้แล้วล่ะ
- ไง โอบีเจ - ว่าไง
- โจ - นี่คือเหล่าหัวกะทิเลยนะ
เป็นไงบ้างครับ
แลนซ์เอาแต่พูดถึงพวกคุณ ไม่หยุดปากเลย
แลนซ์เขาก็จ้อไปเรื่อยนั่นแหละ
ที่ฉันเคยชมโจให้นายฟัง บอกเลยว่าใส่ไข่ไปซะเยอะเลย
บอกตามตรง ตอนที่แลนซ์บอกผม ว่าเขารู้จักคุณ
เล่นเอาอึ้งไปเหมือนกัน
ผมไม่เคยเจอเขามาก่อนเลยในชีวิต
- เจ็บนะ - มุกนี้เด็ด
ขอร้องล่ะ ฉันรู้จักโอเดลล์ ตั้งแต่แบเบาะ ยังเอามือจับอึตัวเอง
มีคืนหนึ่งฉันไปเจอพ่อแม่เขา อยู่แถวเฟรนช์ควอเตอร์
ตอนกำลังเมายาหลอนประสาท
ขี้เมาแถวเบอร์เบิ้นสตรีท
ผมว่าไม่มีอะไรเทียบได้ดีกว่านี้แล้ว
โคเคนกองเป็นภูเขา กลางลอนดอนในยุค 90
ค่อนข้างเพียบ
ใครๆ ก็รักเขา
ผมเจอเขาตอนบำบัด คิดว่านะ
จริงๆ แล้วแลนซ์เขา เป็นคนทำงานดีนะ
แล้วยังไง ที่ผมรู้คือ คุณเคยทำงานให้สเปนเซอร์
โจเค้าเก่งเรื่องงบการเงินค่ะ แลนซ์ก็นักการตลาดตัวพ่อ
แดนก็ถนัดเรื่องสร้างแบรนด์
ส่วนฉันเป็นผู้อำนวยการ ฝ่ายสร้างสรรค์
สุดยอดทีม แล้วจะให้ผมอยู่ตรงไหน
ขาดตรงไหนล่ะ
คือเรา..
คนดูแลลูกค้า เข้าใจแล้ว
พูดตามภาษาฉัน ฉันหานักกีฬามาให้
- แล้วใครเป็นคนคิด - ขอบอกแบบนี้นะ
เราจะบุกไปวิทยาลัยหัวแถว ในแต่ละอย่าง
กีฬา ศิลปะ แฟชั่น ดนตรี
- โดยมีคุณเป็นคนออกหน้า - ใช่
- ฟังดูเข้าท่าดี - ใช่
มีทางไหนที่จะขยายแบรนด์ ได้ดีกว่านี้ว่าไหม
การลงมือทำคือสิ่งสำคัญ ซึ่งเป็นสิ่งที่ทั้งคุณและเราต่างรู้ดี
- พวกคุณเข้าขากันดีนะ - ไม่ขนาดนั้นหรอก
เรามีวิสัยทัศน์ในอนาคตตรงกันค่ะ
ผมว่าอนาคตมาอยู่ตรงหน้าแล้วล่ะ
ส่วนอะไรที่แล้วไปแล้ว ก็ให้มันแล้วไปเถอะ
ทีนี้ ท่ามกลางความฉงนสนเทห์ อย่างจริงจังเช่นนี้
ฉันให้นายดูอะไรอย่างนึง ที่จะทำให้ขนลุกขนพอง
ดูนี่เลย เพื่อนยาก
- ไม่เห็นพูดอะไรบ้างเลย - เขาไม่อนุญาตให้พูดครับ
เอาเลยแดน เลิกอายได้แล้ว พ่อคนเก่ง
ดึงผ้าลงได้
งานใหญ่นะ
นี่จะเป็นบ้านทรงกลมของเรา
ฝันไกลเลย แต่ผมนึกภาพออกละ
ถูกแล้ว แบบนั้นแหละ
- รู้ไหมผมมองเห็นอะไร - อะไร
ตำนานในอนาคตไง เจ้าหญิงนักรบผู้มีชีวิตชีวา
ผู้เจรจากับโอบีเจสำเร็จ
โดยไม่เปลือง หยาดเหงื่อแรงงานสักนิด
ฉันรู้ เธอเก่งมาก ทำไมเธอถึงเจ๋งขนาดนี้
- ไม่รู้ค่ะ คงเป็นเพราะรองเท้ามั้ง - ต้องใช่แน่เลย
ต้องฉลองกันหน่อย ไม่ใช่เพื่อผม
เพราะผมดื่มแอลกอฮอล์ไม่ได้แล้ว เมื่อดูจากตับที่ถูกทำลายไป
ฉลองกับคุณทั้งสองแล้วกัน
อวยพรหน่อยไหม
ช่างมันเถอะ มากอดกันดีกว่า
ส่งความรักให้กันนะหนุ่มๆ
เก่งมากทุกคน พวกเราเก่งที่สุด
เราเก่งที่สุด
รองเท้าสวย เงินก็มา
ว่าไง
หน้าตาแบบนี้ ชนะมาใช่ไหม
แล้วแต่ว่าขึ้นอยู่กับอะไร
กับอะไรล่ะ
คุณไงล่ะ
ผมต้องการผู้บริหาร
เจรจาปิดจ๊อบเป็นงานถนัดของคุณ
ตอนนี้จะให้ฉันช่วยงั้นเหรอ
ผมรู้ขีดจำกัดของตัวเอง
มีเสน่ห์มาก
ผมต้องการคุณ คุณคือกุญแจสำคัญ
ชมเกินไปแล้ว ขนลุก
- กุญแจเรื่อง... - บริหารงานบริษัท
ผมอยากให้คุณเป็นประธานคนใหม่ ของแคนซัสซิตี้ชีฟส์
- ตำแหน่งเพราะดี - ใช่ เงินเดือนสูงด้วยนะ
รู้จักหาของมาล่อ
ผมเรียกว่าค่าความสามารถ
โชคไม่ดีเลย
ฉันฝันอยากเป็นเจ้านาย เป็นเจ้าของ
อีกอย่าง ฉันกำลังจะเลื่อนขั้น
พวกเขาจะให้ฉัน เป็นที่สองรองจากโรเจอร์
- ข้อตกลงที่ส่งให้ผม - น้ำขึ้นให้รีบตักค่ะ
คุณหลอกใช้ผม
ถ้าเป็นงั้น บอกเลยฉันไม่ได้ตั้งใจ
ผู้หญิงจะทำในสิ่ง ที่พวกเธออยากทำใช่ไหม
แต่ผมจะบอกเจ้านายคุณ ว่าข้อตกลงที่คุยกันไว้เป็นอันยกเลิก
ฉันว่าฉันรอได้นะ
เพราะว่าฉันรู้ว่าคุณเป็นคนเก่ง
และไม่มีใครคุ้มจะเสี่ยงเกินกว่า สเปนเซอร์ สตราสมอร์อีกแล้ว